Здесь обычно пишут описание проекта, его предназначение, фишки и т.д. В общем важные вещи.

Данное изделие является учебным материалом, ученье - свет, а не ученье - тьма, хотя я конечно всегда был на стороне Ситхов.
О, и кстати, скоро новый год!

Пока что думаю что это будет, но самое главное это показать как работают базовые вещи которыми мы ежедневно пользуемся ;_;

Автор этого ~~говна~~ приложения: Nightwalker (тг: @scar2893)

Баги которые нужно пофиксить: 

№1 Проблема с config'ом, когда пытаешься перетаскивать окно с зажатой ЛКМ и зажимаешь виджет окно колбасит во все стороны на экране.
№2 cartAreaGrid и productsAreaGrid (где размещены карточки с товаром) имеют общий код с фильтрами, т.е фильтры работают и на корзину, так не должно быть.
№3 Подключить виртуальное пространство, да я сделал без виртуалки потому что думал что студенты слишком ~~тупые~~ умные для этого.
Т.е пишем : py -m venv venvShop
            venvShop\scripts\activate
            pip install PyQt5
            pip install pyqt5-tools
Чтобы залить файл в конце с requirements - пишем pip freeze > requirements.txt, создастся файл с требованиями для вашего проекта, чтобы другие разработчики могли сразу подключить ваши библиотеки.

№4 Отсутствует очистка корзины (кнопка очистка корзины)
№5 Доделать кнопку "Сбросить пароль" (удачи)
№6 Доделать кнопку смены языка (нужно подключить файл .ts и перевести все на английский)
№7 Отсутствует config.json для настроек пользователя (они не сохраняются)
№8 Доделать кнопку "Связаться с нами" (вместо MessageBox'a должно быть окно support_window)
№9 Тут такой прикол, обычные люди делают там ListWidget, TableWidget, ну а я гений мысли, взял QWidget, бахнул туда QScrollArea и сделал QFrame как отдельную карточку товара)))) ну и из-за этого много приколов своих,
что не обращаюсь по каким-нибудь rows/columns, а обращаюсь к frame'ам много где. Из-за этого некоторые вещи пришлось делать усердно при помощи нейронки (пару функций, там их видно), но уже поздно об этом задумываться. F.

Дополнительно: 
    Сделать подгрузку и сохранение корзины пользователя. Для этого по сути, нам нужно за каждым пользователем сохранять все его товары в корзине,
    т.е на кнопку "Купить" это все записывается в базу данных.




Стек:
База данных: sqlite3, создавал через DB Browser (обертку)
Библиотека : PyQt5 (можно и PyQt6 использовать но они мало чем отличаются) + pyqt5-tools
Интерфейс: Qt Designer (версия древняя как говно мамонта, даже toggle switch нет)
